

この度は弾幕影葵彩をダウンロードしていただきありがとうございます。

本ドキュメントでは簡単な遊び方、その他を記述します。
ゲーム本編はこのフォルダにあるGameフォルダ内の、「Eikisai.exe」を実行してください。


＞＞遊び方＜＜

ウィンドウの大きさは横の端にマウスを合わせてドラッグすることで変更できます。

十字キーで自機を移動、Zキーで弾を発射、Xキーでボムを使うことができます。
メニュー、難易度は十字キーで選択、エンターキーで決定です。

難易度は全部で５つあり、難易度が上がるほど弾幕が濃くなるのと、
自機やボムの数が少なくなり、自分にとって不利な状況となります。

表面上は４つの難易度となっています。
あることをすると５つ目の難易度が出現します。（隠しコマンドとかではありません）





＞＞あと語り＜＜

初めまして、制作者です。今回は短く、お話していこうと思います。

今のC言語は配列の要素数を簡単に変数にできちゃいます。
そうなる前はそれほど単純にはできておらず、しれっと変数にしようとすると、
「定数にしろやコラ！」と、開発環境さんに言われ続けてました。

これは、可変長配列なんて言葉も知らなかった頃に作ったゲームでした。
今見てしまうと率直に汚いなと思います。ソースコードが。
それと一緒に、あの頃無理やりでもシューティングを作ってやろうと思い、
寝る間も惜しんでコードを打ち込んでいたな…と感慨深い気持ちにもなったりします。

１ステージだけなのは、展示特化だったからです。
今は文化祭だけですが、これを作った時は「産業フェア」という、企業が集まる展示会のようなものにも出しました。
どのイベントも非常に多くのお客さんが来て下さり、楽しんで遊んでくれます。
とことん簡単なEasy、とことん難しいVeryHard。
お客さんに合わせて遊べるので、難易度というのは如何なるゲームでもあって損はないと思います。

というわけで、このゲームについては昔の思い出話が沢山になってしまうのでこの辺で。
…そして、何をどうしたって東方に影響受けるんですね自分。


＞＞コンタクト＜＜
作者のメアド：fancolor890@gmail.com
他SNSに関しては今は未公開で。これもいつか公開できればと思います。


